
	归档服务依赖于Microsoft Word 应用程序, Excel, PowerPoint 相关组件,以word组件为示例，其它组件参照同样操作步骤。
	（服务器不同，这些组件的名称有可能会变化，比如有的叫Microsoft PowerPoint 幻灯片，凡相关组件都要求做同样操作。）

	一、32位系统操作步骤：

	　　1. 在"开始"->"运行"中输入dcomcnfg.exe启动"组件服务"

	　　2. 依次双击"组件服务"->"计算机"->"我的电脑"->"DCOM配置"

	　　3. 在"DCOM配置"中找到"Microsoft Word 应用程序",在它上面点击右键,然后点击"属性",弹出"Microsoft Word 应用程序属性"对话框

	　　4. 点击"标识"标签,选择"下列用户"，填写本机用户及密码

	　　5. 点击"安全"标签,在"启动和激活权限"上点击"自定义",然后点击对应的"编辑"按钮,在弹出的"安全性"对话框中填加一个"NETWORK SERVICE"用户(注意要选择本计算机名),并给它赋予"本地启动"和"本地激活" 等所有权限

	　　6. 根据上一步骤，依然是"安全"标签, 在"访问权限"、"配置权限" 上点击"自定义",然后点击"编辑",在弹出的"安全性"对话框中也填加一个"NETWORK SERVICE"用户,然后赋予所有权限.
	　　
		7. 为了适用NETWORK SERVICE用户的权限，请检查IIS的设置，最后确定设置应用程序池的标识为NetworkService

	二、64位系统操作步骤：
	
		1. 如果部署在64位版本的机器上，有可能打开DCOMCNFG之后，找不到项“Microsoft Word 应用程序”，因为DCOMcnfg是32配置，请使用以下步骤打开组件服务：

	　　2. 运行：mmc -32

	　　3. 打开“文件”－“添加或删除管理单元”－选择组件服务－点击添加－确定。

	　　4. 可以在DCOM组件中找到Microsoft Word 后再根据32位系统操作步骤